Команда для записи данных в хранилище признаков (Feature Store).

#### Синтаксис

```
| fsput 
  model=modelname 
  [branch=branchname] 
  [newversion=true | false]
  [format=parquet | orc | json | csv]
  [mode=overwrite | append | ignore]
  [partitionBy=<col1,col2,col3>]
```

#### Параметры

_Обязательные параметры_:

- **model** - название модели.

Опциональные параметры:

- **branch** - название ветки. По умолчанию `branch=main`.

- **newversion** - указывает, нужно ли создавать каталог для новой версии в ветке и производить запись в него. По умолчанию `newversion=true` для ветки main и `newversion=false` для остальных веток.

- **mode** - режим записи. Допустимые значения:
  - overwrite - директория будет перезаписана, файлы, находящиеся в ней до записи - будут удалены.
  - append - новые файлы будут дозаписаны в директорию, файлы, находящиеся в ней до записи - останутся неизменными.
  В одну модель нельзя записывать файлы разных форматов - в связи с тем, что данные между ветками одной модели могут копироваться и сливаться, а в одной директории ввиду обеспечения корректности чтения не могут храниться данные разных форматов.
  - ignore - если директория существует, то она не будет изменена, запись произведена не будет.
  - По умолчанию `mode=overwrite`.
  
- **partitionBy** - колонки, по которым требуется партиционировать. Колонки должны быть перечислены через запятую
  без пробелов. Название колонок должно состоять из одного слова (допускаются цифры и подчеркивания). По умолчанию
  партиционирование не задано.

#### Примеры запросов

```
| fsput model=somemodel branch=anybranch newversion=true format=parquet mode=overwrite
```